名稱：大富翁

簡介：此遊戲屬於益智類的遊戲，想必大家都玩過大富翁吧！
此款遊戲正是以大富翁的基本規則，所改編出來的簡單易懂形
的大富翁，此款遊戲包括了買房屋、命運、機會等最基本的構
造！此遊戲適用於進階者為範例練習！

遊戲玩法：

採取輪流的方式，一次只限於二人參與，一開始以甩骰子的方
式來決定前進的步伐，最多到六、最少有一。在途中有土地、
空地、命運、機會等利用的地點、玩家們可以利用各種地點的
規則、使對方金錢破產。這樣您就是玩家！

註：

土地：可以蓋房子，別人經過須付過路費，此地點會依房子數的不同而有所改變！

技巧：

如何增加運命的內容？

只要開啟yellow的記事本檔案。
然後按照以下的規格，寫資料既可。

規格：

增加金錢：資料內容,金額數
例如：寫出Windows最新突破版獲利20000元,20000
解說：獲得20000元

損失金額：資料內容,-+金額數
例如：愛上數位相機花費5000元,-5000
解說：損失5000元

如何增加機會的內容？

只要開啟red的記事本檔案。
然後按照以下的規格，寫資料既可。

規格：

前進：資料內容,1+前進格數

例如：基本學測滿分通過前進三格,13
解說：前進三格

後退：資料內容,2+後退格數

例如：寫出病毒害人害己，後退五格,25
解說：後退五格

我方回合增加：資料內容,-1+回合數

例如：打字神速第一名＼再多一回合,-11
解說：我方再多一回合

我方回合停留：資料內容,-2+回合數

例如：抽煙被逮停留三回合,-23
解說：我方停留三回合

甩骰子：資料內容,"A"+B+C
骰子合計數目除B
連甩C次骰子

例如：當上模範生＼連甩二次骰子後＼合計數目除2行走,A22
解說：連甩二次骰子後，合計數目除2行走

輸入行走：資料內容,"B"+S+E
行走數最少S
行走數最多E
※S或E如是個位數則前面必須加0

例如：孝順父母輸入所要行走的數目（１∼２７）,B0127
解說：輸入所要行走的數目，只限於１∼２７

註：資料內容中不可出現逗點，不然會出錯。(半形或全形都一樣)
